과제가 귀찮지만 이만큼 할거 없는 수업도 없는듯 <eos> 중간 과제 개꿀입니다 30분안에 할수있어요 매주 보고서 쓰는것도 없어서 좋습니다 <eos> 한양대 인정 꿀명강의. 출석잘하고 과제 잘 제출하면 됩니다 <eos> 과제와 출석만 잘 하면 됩니다 영역 채우기 좋은 교양강의 <eos> 과제 제출하는 거 까먹지만 않으면 패스 받아갑니다.  인문,예술,문학에 관심 있으면 강연도 재밌게 듣다 갈 수 있어요. <eos> 중간과 기말 대체 레포트랑 출석만 잘하면 됩니다. 레포트에서 인상깊은 강의 한개를 적어야하므로 몇개 강의 정도는 요약정리 해두시는걸 추천드립니다. <eos> 걍 패스 주는 개꿀 과목입니당! 과제랑 출석만 잘 하시길 <eos> 지각이 조금 빡세지만 대체로 널널합니다 시험 부담 없어서 좋아요 <eos> 결석만 많이 안하면 패스 받아갈 수 있습니다~
근데 강의 내용이 막 유익하진 않았어요 <eos> 그냥 개꿀교양 무조건 들으세요 
1학년 1학기에 들은게 아쉬울 정도임
강의 잘 들으면 좋지만 다들 편한(?)분위기로 안듣긴 합니다. 약간 등록금 아깝기도 한데 본인이 듣는 만큼 얻어가는 수업이에요 <eos> 개꿀강 또 듣고싶음 다른 피에프 과목에 비해 제일 꿀임 <eos> 출석만 잘하면 강의 부담도 없고 영역채우기 좋습니다 <eos> 그냥 출석 열심히 하시기만 해도 패스하니까 무조건 추천 <eos> 그냥 출석만 하면 되는듯 거의 다 패스 받으니까 부담 없음 <eos> 바쁜 전공 속에서 책으로 비유하자면 잠깐 쉬어가는 페이지 정도의 교양인 것 같습니당! 대략 1시간 내외로 강연을 하시는 것 같습니다!(강연자에 따라 강연시간이 다르고, 한 번은 1시간 30~40분정도 강연하셔서 듣는 저로써 다소 힘들었습니다...) 
 아직 다 수강하지는 않았지만 학점도 P/F 강의라 부담도 적고 출석만 안 빠지고 과제 잘 제출하면 무난히 P 받을 수 있을 것 같습니다! 
 아쉬운 점이 있다면 강연하시는 분께서 일방적으로 학생들과 소통하시고 형식적이라 얻어가는 건 별루 없다는 점... 그래두 바쁜 전공수업 속에서 힐링하시고 싶은 분은 한 번쯤은 꼭 들어보시는 것도 좋을 것 같습니당! <eos> 한양대 최고 꿀강.강의 출석만 하세요. 
강의 안 들어도 솔직히 과제 충분히 쓸 수 있습니다
문비리도 들었었는데 이게 훨씬 나아요~ <eos> 별거 안 해도 되는 건 좋은데 얻어가는 건 딱히... <eos> 학점 채우기는 좋은 하는 거 없는 꿀교양이라 할 수 있는데 솔직히 얻어가는건 없음 강사분들도 열심히 하려는건지 잘 모르겠고 내용도 딱히.. <eos> 강의시간이 강사분에 따라 많이 차이가 나지만 그래도 한주에 한번씩 듣기엔 좋다 지정좌석제로 출석체크하는 것도 좋다 <eos> 부담없이 들을 수 있는 꿀강의입니다! 앉아있다가 가기만 하면 됨. <eos> 학점 채우기 좋은 강의입니다. 하는거 없는 꿀강 <eos> 학점채우기에 좋다. pf로 보고서만 제출하면 끝 <eos> 학점채우기 좋은 강의. 하는것도 없고 얻어가는것도 없음 <eos> 중간, 기말 과제 2번만 제출하면 끝
그러나 막상 과제를 하려고 하면 내용이 기억이 안나니
강사분 성함, 강의 주제, 간단한 목차 정도만 어디다가 메모해두는게 좋음 <eos> 출석만 제때 하고 과제도 적당히 해서 제출하면 됩니다.
무난하게 P 받을 수 있는 강의입니디.
다만 과제에 강의 내용을 직접 언급해야 하므로 중간 기말 각각 2번씩은 강의 내용 메모해두셔야 합니다. <eos> 최고의 꿀강의 중간 기말 대체과제는 강의 2개 이상의 내용이 들어간 감상문 쓰기이고 분량은 한쪽 반 정도만 작성해도 돼서 피피티 몇개 사진 찍어두고 글 1시간 안에 다 써두고 자면 편합니다!! <eos> 지정좌석에 앉아 그냥 사진만 매일 찍어갔다 중간 기말(과제도 매번 똑같음 레포트 하나 쓰면 뚝딱) <eos> 꿀강의입니다! 무조건 들어보시는걸 추천합니다! 바쁜 하루의 한줄기의 빛! <eos> 꿀강입니다
시험도 없고 과제 작성하는데 시간도 별로 안 걸립니다
중간 기말고사 기간에 과제가 나오는데
강사님들 강의에서 중요한 부분을 메모해 놓으면 과제하기 수월할 겁니다 <eos> 출석 잘 하고 보고서 분량 채워서 제출하면 P
수업도 대충 중간/기말 나눠서 각 2번씩 마음에 드는 강사님 왔을 때만 열심히 들으면 됨. 보고서도 ‘강의가 좋았다 + 이런 점을 반성했다’ 이 구조 원툴로 강의 내용 적절하게 인용(강사님 이름 넣으면 금상천화)해서 내면 충분함.
강의 들으면서 점심 뭐 먹을지 생각하면 딱 좋음. <eos> 걍 앉아서 강의 듣다가 몇번 필기하고 에세이 분량(적음) 채워서 제출하면 패스임… 솔직히 강의 퀄리티는 들쭉날쭉하고 도움되는지도 모르겠지만 교양 학점 채우기로는 좋다. <eos> 안 들으면 손해
그냥 개꿀강 
강의 감상평 써야하니까 대충 정리만 해놓으면 됨 <eos> 아주아주 개꿀 강의입니다. 인예본 문비리 둘 다 들어본 사람으로서 인예본이 훨씬 수월할 정도로 개꿀 강의입니다 꼭 들으세요 <eos> 대체과제도 부담 하나도 없이 쉽고 가끔 재밌는 강의 할 때도 있음 <eos> 얻어 가는 것은 별로 없지만 과제도 a4분량 1페이지씩 2번 내는 것 밖에 없고 전공 속 자그마한 쉼터 <eos> 정말 듣기 쉬운 수업임
꿀강 그 자체임 시험 없는 대신 대체 리포트만 있음 <eos> 강의 두개만 내용 잘 알고 있으면 중간,기말 과제 하는데 전혀 문제 없기 때문에 부담 없습니다 출석만 신경 쓰면 되는 꿀교양입니다 <eos> 이보다 꿀강이 있을까
출석이 제일 힘들다
앉아서 자거나 전공공부 하거나…
대체과제는 분량만 채우면 된다 <eos>